1)Я вибрав Visual Paradigm. Це був не перший засіб розробки діагрм, на який я дивився. Спершу я встановив Modelio, проте він має максимально незручний інтерфейс. Потім по рекомендаціх я встановив Visual Paradigm

2)Скачувати просто із сайту. Проте є один великий мінус. Платна програма яка на перший місцяь безкоштовна і безкоштовна програма це дві повністю різні програми. тобто якщо спершу користувались платною а потім переходити на безплатну то слід повністю перевставнолювати програму

3)документація була зрозумілою

4) норм:)

5)підтримуються 13 типів діаграм, проте Profile можна робити через діаграму класів

6)у State diagrams не можна робити асоціацію "сам в себе" для State Notation

7)Наче генерує діаграми із коду і навпаки, проте мені це розумні люди настойчиво рекомендували уникнути

8)Інструмент був удобний для мене

9)Не зовсім зручно коли проводиш асоціацію до однієї точки обєкту діаграми, а воно проводить до іншої, внаслідок чого діаграма стає некрасивою. Це можна виправити закріпивши точку, проте це неудобно

10) див п5. прийшлось робити два обєкти які ссилаються один на одного:(

11) генерація фоток

12) генераці фоток або довга або всі фотки в одну папку (неудобно)

13) я б зробив все так само:)