https://github.com/marynakukhta/Lab-First-2-semester-/commit/0283718e8f25aa74e26dc41a0c25dc139fb54b82

Перш за все хочеться сказати що відсутній список змін або взагалі пояснення що це за проект
Також проглянувши трішки всі файли "до" і "після" можна помітити значні зміни вцілому файлів. Відсутні "кракозябри" (тобто немає збитих кодіровок), але зникли і коментарі:(

файл Глосарій1.2: на жаль відкривається лише після скачування; У ньому вказаний список методів, і пояснення що цей метод робить (як заміна коментів у коді:))


Діаграми:
Use case:
Мені здаєься автор забув що крім include існує extend; Адже (наприклад) студент, щоб "успішно здати сесію" (що таке успішно? На мою думку це без перездач) повинен "Успішно написати тести", а для цього повинен "відвідувати лекції". Проте ми самі знаємо студентів які не відвідують універ крім модулів і все одно "успішно здають сесію"
Крім цього більше немає зауважень до даної діаграми

Class:
Діаграма класів виконана правильно. Проте чомусь втратились vector у всіх приватних полях App; (тобто наприклад teacherList :Teacher; а в коді vector<Teacher*>teacherList;)
Також не розумію до чого там клас Marker (не знайшов ні його використання у App, ні використання APP у ньому:(
в цілому на цій діаграмі описано усе правильно крім кількох незначних недоліків

Кількість діаграм доволі незначна і із них не зовсім зрозуміло що автор хотів нам ними донести; Проте все таки автор щось виконав, і це вже великий плюс
