version - https://github.com/lipskydan/OOOP-2sem/commit/baddf7188282ec525e3f1ab37e950889ff87f8d0

Перший неприємний момент від репозиторію. Зміни описані у файлі .rtf, і github має певні проблеми із кодуванням, тобто щоб подивитись зміни необхідно цей файл скачати(можна було у редмі винести, або скрін залити)
Другий неприємний момент. тут лише сам код, і необіхдно самому створювати проект щоб протестувати його на дієздатність (можливо задумка була в тому що людям буде ліньки це зробити?)
також маю запитання щодо комітів
чому за день по 7 комітів із "delete/create test"


Сам проект для апдейту взятий дуже простий (звичайне червоно-чорне дерево?)
про недоліки версії до апдейту думаю говорити не варто

із змін які були реалізовані :
-переписано із 1 файлу у 3 (корисно, проте на мою думку так і мало бути ізначально)
-зчитування файлу по відносному шляху (корисно)
-про тести (а невже важко було створити проект із тестами?(крім того лекція по тестах уже була. і була доволі інформативна) навіщо в програмі зайвий клас, який буде лише зменшувати продуктивність програми?)
-поміняв назви змінних (корисно. код став читабельніший)
-реалізував грамотнішу інкапсуляцію даних (доволі розмито сказано)

також не подобається мені using namespace std; 

змінами я взагальному незадоволений
+ немає посилання звідки він взяв цей проект, тобто немає гарантії що ця версія під назвою before була дійсно перед апдейтом, а не спершу оця "after" а потім код спеціально спотворено

діграми:
кількість діаграм дуже мала (3). Проте варто зауважити що вони намальовані дуже грамотно (крім того моменту що оператор if описаний там через коментар) 
у версії після апдейту немає діаграм (можливо через те що в них нічого б не змінилось. але сенс тоді цих змін, якщо користувач їх не помітить?)

також немає перевірки чи нова версія програми є кращою (або хоча б не гіршою) за попередню

загалом на мою думку зроблена мінімальна частина умови лабораторної, щоб її можна було прийняти як "виконану"