 version - https://github.com/inmistlosted/OOP-2-semestr/tree/fd74ce01a01da4a768371e7ec3f0032af86e3bdb
 
 Перш за все хочеться сказати що я не є користувачем WhatsApp, тому деякі поняття для мене не будуть очевидні, як для користувача
 
 1. UseCase є зрозумілою, проте не без помилок
	у діаграмі Класів не зовсім зрозуміло що означають стрілочки
	у activity1 не зовсім зрозуміло навіщо кожен раз авторизовуватись і потім виходити з акаунту (log out). Проте можливо це фішка WhatsApp?
	activity2 є зрозумілою
	у communication на мою думку не зовсім правильно використані messages
	component є доволі складною для розуміння, проте зроблена правильно(наче)
	deployment зроблена правильно і зрозуміло
	object - та сама проблема що у класів. проте якщо уявити свої звязки (які на мою думку мають бути) то вона зрозуміла. проте як на мене то в ній показаний не весь можливий функціонал системи
	у sequence бракує DataBase. проте вона доволі зрозуміла
	state- не зовсім зрозуміла. використана неправильно (присутні розгалуження)
	
2. На жаль я не можу сказати, чи є важливі аспекти, які не були описані, оскільки я не є корисувачем даного сервісу, проте деякі аспекти присутні на одних діаграмах, і відсутні на інших, хотя на мою думку повинні були бути там

3. на мою думку в цій моделі нічого немає зайвого

4. всі діаграми відображають те що вони повинні відображати (проте не завжди правильно)

5. у багатьох діаграмах неправильно використані конектори. наприклад у UseCase варто було використовувати generalization замість extend(для Chat with contacts, manage account). Також аналогічна проблема спостерігається у class/object. Ще на мою думку у class слід було унаслідувати sticer і message від якогось певного класу, який містить інформацію про автора (якої до речі взагалі там немає). також chatHistory не має мати звязку із сервером. в загальному в даному пункті дуже багато проблем, і їх опис займе доволі багато час

6. Глосарій описує доволі очевидні поняття. проте не зовсім зрозуміло що таке chatHistory

7. Не можу точно сказати, оскільки не є користувачем сервісу, проте наче всі сценарії є описані

8. поділ на частини є доцільний

9. звязки використано неправильно (про це уже писав у п5)