1. 	Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки?
	За допомогою даної бібліотеки я планував зашифровувати та розшифровувати симетрично та несиметрично файли.

2. 	Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?
	Ця бібліотека не була обраною першою. Проте з іншими виникли складності із підключенням. Тому і обрав цю.

3. 	Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку?
	Було дуже просто, оскільки достатьно було просто скачати правильний .exe файл (якщо не знаєш який, то методом "тику"). І після цього додати код, приклад якого було наведено на сайті. https://evileg.com/ru/forum/topic/549/ http://qaru.site/questions/442892/how-to-include-openssl-in-a-qt-project

4. 	Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки?
	Документація була зрозуміла, проте не зовсім корисна. Оскільки в ній можна подивитись що ця функція робить, проте підібрати функцію за необхідними параметрами практично неможливо. Внаслідок цього я був змушений шукати в інтернеті необхідні функціїі і в документації перевіряти чи це саме те що мені потрібно.https://www.openssl.org/docs/man1.1.0/apps/

5. 	Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку, які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач?
	Бібліотека використовується для генерації ключів, а також шифрування/дешифрування за цими ключами певної інформції. 
	Для симетричного шифрування у ній є багато різних варіантів шифрування. Я вибрав по суті перший попавшийся (BlowFish). Ключ я задав через функцію RAND_bytes(unsigned char *buf, int num); для шифрування і дешифрування я використовував функцію BF_ecb_encryp(const unsigned char *in, unsigned char *out, BF_KEY *key, int enc), де BF_KEY *key отримую від заданої функції BF_set_key(BF_KEY *key, int len, const unsigned char *data), а enc - це значення яке слід задавати BF_ENCRYPT або BF_DECRYPT
	Для асиметричного шифрування(RSA) використовується набагато більший перелік функцій, тому я опишу лише алгоритм їх роботи: генерую ключ певного розміру. Переводжу його приватний і публічний ключ у інший типу, і з цього іншого типу переводжу у unsigned char*. Зберігаю його так(слід зауважити що я отримую лише приватний і публічний ключ. Існує ще значення n, яке я не зміг витягнути з RSA *, оскільки в документації немає адекватного пошуку, а в інтернеті не було інформації про це) Потім аналогічні операції для зчитування ключа із файлу і я маю уже суто публічний ключ. За допомогою функції RSA_public_encrypt я шифрую блок даних. Наче все просто, проте через те що я не знайшов одної функції, ця частина програми не робоча:)

6. 	Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду?
	Як я уже раніше казав, бібліотека використовує використовує unsigned char *, а для виведення у файл треба QString, або у кращому випадку char, тому значна частина коду це переведення блоків даних із одного типу у інший і навпаки. І ще. Вона для С. Там функції. Це значно ускладнює можливість підбору функцій.

7. 	Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки?
	Поведінка функцій була зрозумілою, оскільки на сайті із документацією (написав вище) сказано що дана функція робить.	

8. 	Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між бібліотекою та власним кодом?
	Взаємодія між бібліотекою і власним кодом була доволі незрозуміла(в другій частині) оскільки використовується багато функцій переходу від одного типу змінних до іншого. 

9. 	Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме?
	Так. По суті перед тим як починати лабораторну про криптографію, не помішало б мінімальної теоритичної, а то і практичної підготовки із криптографії. Але нажаль вона була відсутня, на вікіпедії інформація подана дуже мінімально, і для другої частини довгий час виникала помилка, при зашифровуванні певної інформації зчитаним з файлу ключем, оскільки там відсутня була ще одна змінна (змінна n), про що я не міг здогадуватись. Проблему вирішити не вдалось(покищо)

10.	Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні аспекти використання бібліотеки?
	Ця бібліотека має великий функціонал. Також для неї є .exe файл, який встановлює дану бібліотеку. Також у ній є декілька функцій, які будуть корисні не тільки для шифрування (наприклад хешування, чи рандом)

11.	Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні аспекти використання бібліотеки?
	Бібліотека написана для С. У ній відсутні класи, що значно ускладнює роботу із нею. Вона працює із unsigned char * (це безсумнівно мінус. я пояснював чому вище). 

12.	Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі, що варто було б робити так само, а що змінити? Можливо, використати інші бібліотеки, чи використати інші можливості цієї бібліотеки, чи інакше організувати код, чи ще щось?
	Безсумнівно вибрати інфу бібліотеку. Оскільки ця написана для С. По ній майже повністю відсутні відеоуроки, і невелика кількість питань по ній на StackOverFlow чи інших форумах.
